# 프로젝트 
- Github Repository - detective_2 (SASS 작업 공간) https://github.com/h2s0/detective_2
- Github Repository - detective_22 (CSS 작업 공간) https://github.com/h2s0/detective_22

<br>

## 🪧 프로젝트 정보
- 피그마 시안에서 Market Karly의 내용을 확인 및 마켓컬리의 홈페이지를 방문하여 확인하면서 마켓칼리 홈페이지를 구현한다.
- html과 css를 통해 홈페이지 구현을 한 다음, Sass를 활용하여 재구성 하였습니다.

<br>

## ⚙️ 사용기술 / 디테일
- HTML, CSS, SASS
- kebab-case, bem__pattern

<br>

## 📂 배포 주소
- [detective-karly.netlify.app](https://detective-karly.netlify.app/)

<br>

## 👨‍👩‍👧‍👧 팀 소개
- 안녕하세요 저희는 탐정2조🔍 입니다!
- 김희소(조장) , 이호 , 김혜인 , 신송이 , 김윤후

<br>

##  📚팀 역할
- 김희소 : 푸터, 회원가입 페이지
- 이호 : 헤더, 장바구니 페이지
- 김혜인 : 메인 페이지, 특가/혜택 페이지
- 신송이 : 상품 리스트 페이지
- 김윤후 : 팝업창, 로그인 페이지

<br>

## 🤝🏻 프로젝트를 끝낸 소감
- 김희소 : 다들 적극적으로 참여해주셔서 어려움없이 진행되었다. 처음에는 내 몫을 다 하지 못하면, 갈등이 생기면 어쩌지 하는 막막한 마음이 있었는데 내가 맡은 역할에 집중하고 다른 팀원분들께서도 그렇게 해주셔서 끝나갈수록 불안한 마음이 사라졌다. 서로 다른 의견이 있을 때도 있었지만 왜 그런 의견을 냈는지 서로 이해하니까 선택을 못받은 의견도 최대한 존중하려 모두가 다함께 노력함에 감사하다! 프로젝트의 짜릿함과 뿌듯함을 느낄 수 있어서 행복하다. 시간이 지나도 이 감정 잊지 않고 간직해야겠다. 고생하셨습니다!!!!!!!! 고생해따 나 자신🤩 + git 바보인 저에게 git 과외 해주신 호님께 무한 감사..💗  아는 것을 설명드렸을 때 잘 들어주시고, 이해해주신 팀원분들께 무지개 감사..🌈 
- 이호 : 처음하는 다른 사람들과의 프로젝트라 긴장도 많이 되었고, 기대감도 많았습니다. 처음 프로젝트팀이 결성되고 무사히 결과물이 나올까 걱정이 많이 됫지만, 팀원들또한 프로젝트에 대한 열의가 넘치셔서 무사히 기간내에 끝낼 수 있었습니다. 프로젝트를 진행하면서 아쉬운점은 시간활용에 대한 부분입니다. 초반에 진행방향성에 대해서 좀더 같이 고민했다면 후반에 병합하는데 있어서 에러가 많이 없었을 것 같습니다. 또한 슬비선생님께서 접근성에 대해 많이 강조하셨지만, 결과물에 초점이 맞춰져 접근성이슈에 대한 검토를 미루다보니 프로젝트 끝나는 날까지도 접근성은 고려하지 못했습니다. 마지막으로 scss를 좀 더 잘 활용하고 싶다는 생각과, 페이지를 구현하면서 JS가 너무 쓰고싶다는 생각이 들었습니다. 앞으로 다가올 JS수업이 기대됩니다!! 프로젝트 팀원분들 똥고집인 저를 따라와주신다고 정말 고생많으셨습니다!! 기회가 된다면 다른 프로젝트도 같이 해보고 싶어요😊
- 김혜인 : 지금까지 Sass의 감을 못 잡았더라면, 프로젝트를 통해서 sass의 편리함을 알게 되었습니다! 팀원 분들의 꼼꼼한 마크업을 보고 마크업 공부를 더 해야겠다는 생각이 들었습니다. 프로젝트를 하면서 단축키, 확장 프로그램 등 다양한 꿀팁들을 알아가서 좋았고, 특히 깃을 적극 활용하여 적용하는 것에 많은 도움을 얻고 배웠습니다! 따뜻한 말로 서로 배려해주며, 새벽까지 모르는 부분들은 적극 알려주는 우리팀 최고!!! 프로젝트가 이렇게 재밌을지는 몰랐어요 ㅎㅎ 우리 다음 프로젝트에서 또 만나요,,,✨
- 신송이 : 첫 협업이자, 지식이 부족한 상태에서 했던지라, 팀원들의 도움을 많이 받았습니다. 많이 배웠고, 저의 실력이 좀 아쉬웠습니다..ㅠ 모르는 부분이 있을때마다 친절히 답해주신 우리팀원들 너무너무 감사합니다! 또한, 협업을 통해 git을 배울 수 있었습니다!  비록 어려웠지만 git선생님인 이호선생님이 계셔서 좀더 수월하게 할 수 있었습니다! 조금 아쉬웠던 부분은 css로만 작성했다가 sass로 옯기는 작업을 했었는데 흐트러진 부분입니다 ㅠㅠ조심해야 하는 속성을 너무 늦게 알아버려서  미처 수정하지 못하였지만, 그 과정을 애써준..팀원들게 큰절 올립니다. 큰 중요한 부분을 배웠지만, 팀원들이 마지막에 고생하신거 같아요 흑..ㅠ 한분한분 너무너무 감사합니다!! 자다가 돈벼락맞을 분들..❤️ 


<br>


## ➕ 보충하고 싶은 점
- 전체 코드에 대한 접근성 리뷰 시간을 가지기
- 시간이 오래걸리더라도 한 과정이 끝날때마다 코드 리뷰하기
- 기본 셋팅 ( 이미지 폴더 정리, 폴더 관리 방법 협의 등 ) 탄탄히 하고 시작하기

<br>

## 🖥️ 구현 화면
<img width="600" alt="메인" src="https://github.com/hyeiiin/detective_2/assets/126502807/0610d1db-6dbb-4aee-9658-0a081cdfb7a0">

<img width="600" alt="회원가입" src="https://github.com/hyeiiin/detective_2/assets/126502807/2b8b03ae-8e81-4a3e-8a49-3edf439cb89a">

<img width="600" alt="장바구니" src="https://github.com/hyeiiin/detective_2/assets/126502807/1bc93f11-5175-43bd-a2a3-31a5d66c01bd">

<img width="600" alt="상품리스트" src="https://github.com/hyeiiin/detective_2/assets/126502807/d4243c04-5010-493f-9366-f08f1053b9be">

<img width="600" alt="특가" src="https://github.com/hyeiiin/detective_2/assets/126502807/e79506fe-8133-4621-b98d-ffc5217a2eb2">
